دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
الأرق، فقدان الذاكرة
فقدان القدرة على الكلام، اختلال التوازن
الشلل النصفي، الخرف
فُصام
على سبيل المثال لا الحصر، قد تتضمن الجراحة بعض الأمور
إذا حالفني الحظ
سأعيش مع واحد من هؤلاء
وي ييهانج
حاول أن تفكر في شيء ما
أثناء العملية
لأبقى معك
مثل ماذا؟
أي شئ
هذا ليس جواباً.
كأنك تقول لي ألا أسأل
للأشخاص الموجودين في غرفة العمليات هذه
بخلاف الورم الموجود في دماغي
أي شيء آخر
لم يكتب ذكر
إنه جاهز
الشاش
مكنسة كهربائية
معدل ضربات القلب طبيعي
ضغط الدم طبيعي
معدل الأكسجين طبيعي
زهرة حمراء صغيرة
النتيجة جيدة
أما بالنسبة للرؤى التي كنت تراها
سواء كان ذلك ذاكرة
أو نذير شؤم
طالما أنها لا تؤثر على حياتك الآن
لا تهتم بهم
بعد عامين من الجراحة
لقد سمعت مثل هذه الكلمات مليون مرة
ومع ذلك، لن يؤدي ذلك إلى
زوال الهلوسات
ولا يمكنها أن تغير حياتي
أعتقد أنني انتهيت هنا
سأنتظر في الخارج
يا إلهي...
إنه فقط...
لا بأس
أطفال في مثل عمره
حتى بدون المرض
سيتصرف بتمرد
ينبغي عليه أن يقضي
وقتاً أطول مع أصدقائه
هذا هو الأمر، ليس لديه أصدقاء
الآن بعد إيقافه عن العمل
إنه لا يتحدث حتى مع زملائه القدامى في الدراسة
هل أنت ضمن مجموعة شياو وو؟
نعم
شياو وو رجل لطيف للغاية
إنه يزورنا طوال الوقت
مع ذلك، سيكون من الأسهل
جعل سمكة تتسلق شجرة
بدلاً من جعل ذلك الطفل يقوم بأنشطة
طفل
تعال الى هنا
الطعام جاهز
اجلس مستقيماً
افتح فمك هنا
تفضل.
فتاة جيدة
يا أبي، لديك بعض أيضاً
قالت الممرضة إنك لا تأكل ما يكفي.
ماذا تعرف؟
هنا
في الحقيقة، لقد تناولت الطعام للتو
يخنة لحم بقري مع أرز
أريد حساء لحم بقري أيضاً
سأخبرك بشيء، بعد الفحص
سأصطحبك إلى العشاء الليلة
ما رأيك في ذلك؟
عظيم
حسناً،
خذ قضمة صغيرة الآن
أهلاً
يرجى استلام الإيصال
خمسة يوانات إضافية مقابل العمل الإضافي
خمس دقائق فقط يا صغيري
ولا أحتاج إلى إيصال
لا يزال الوقت الإضافي
ليس الأمر كما لو أنني لم أحاول
لكن سيارتي التي كانت أمامي كانت ترسم
أخبره بذلك الكمبيوتر
أنت الآن
تتصرف بشكل غير منطقي.
لماذا أدفع
ثمن تقصير شخص آخر؟
قابلوا أمي
محاسبة تخلت عن
مسيرتها المهنية لرعايتي
وقد أمضت نصف
عمرها في ادخار المال
أنا لست مفلساً.
يرى؟
ادفع باستخدام هاتفك ثم
لا توجد إشارة هنا
لا توجد إشارة
أترى؟
إنه يعمل بشكل جيد
لا،
لماذا أنت...
لا يفعل
لا تهتم
انطلق فقط
شكرًا لك
ما رأيكِ في ذلك يا أمي؟
لقد أضعت ثلاث دقائق
وثلاثين ثانية كاملة
برافو
ثلاثون يوماً في الشهر
167 ساعة عمل
هذا يعني 10020 دقيقة إجمالاً
أكسب 5500 شهرياً
هذا يعادل 54 سنتًا في الدقيقة
لمدة ثلاث دقائق ونصف. سعرها 1.89 يوان
وقد صنعت خمسة للتو
أنا مريض سرطان، أهلاً؟
كم دقيقة ونصف
تعتقد أنني أملك؟
كنتَ مريضًا بالسرطان
ألم تسمع ما قاله الطبيب؟
معدل تكرار الإصابة منخفض للغاية
ييهانغ، الطعام جاهز
هيا -
بالتأكيد
هذا والدي
موظف مكتبي عادي في
شركة عادية
بدأ يمارس النحت منذ أن مرضت
أعماله، دعنا نقول فقط
تتأرجح بعنف بين روائع فنية
ومشاهد حوادث السيارات
يحاول بمفرده أن يضاهي عبقرية الطبيعة الأم
سعر اللفتة الواحدة ثلاثة يوانات،
هل تعلم ذلك الآن؟
قد يكلف اللفت ثلاثة فقط
لكن الوقت والجهد الذي بذلته فيه
قيمتها تفوق ذلك بكثير
بالإضافة إلى الجماليات والفكر
يُطلق عليه دراسة طبيعة الأشياء
وماذا تعلمت بالضبط؟
أن الجزر يحتوي على
كمية ماء أقل من اللفت
والألياف خشنة للغاية بحيث لا يمكن النحت بها
كفى من هذا الهراء
ليت ابننا
نصف ثرثار مثلك
أنا انتهيت
انتظر
هل سمعت ما قاله الطبيب اليوم؟
توقف عن اللعب على هاتفك طوال الوقت
اخرج وكون بعض الأصدقاء
أهلاً
اسمي وي ييهانغ
هذا جيد
وثم؟
هل تريد أن ترى خزعة ورم الدماغ الخاص بي؟
خذ هذا نيابة عني
شياو وو هنا
يا سيدتي وي، احذري
وو شياومي
يمتلك متجرًا لبيع الشعر المستعار مقابل
مستشفى الأورام
ومجموعة دعم لمرضى السرطان
إنه
المؤمن المثالي الذي يقدم حساء الدجاج للروح.
وصديق لي كما يدّعي
وفي السر،
جاسوسة أمي الأولى
لا تهتم بي
اذهب واصنع بعض الشاي
لم ترد على رسائلي على تطبيق وي تشات
إنها مراسم تأبين آ-كو
يجب أن تذهب
هل غسلت يديك؟
أ- خاصتك
كنت تعرفها
الشخص الذي
هل اشتريتِ تلك الباروكة الكبيرة المموجة من متجري؟
هل هو الشخص الذي يرتدي زي تنكري؟
كان بيننا اتفاق
لم تكن تريد أن يكون الأمر جديًا للغاية
إذن ستكون حفلة تنكرية
وواحد فاخر
لا أعرف شيئاً عن الكوسبلاي
سأحضر لك شعرًا مستعارًا
ارتديه فقط
والعب معهم
- حسناً؟
- سيذهب
قطعاً
لا تهتم به
تعال إلى هنا واشرب بعض الشاي
شياو وو
أخبرني شيئاً
كيف حدث ذلك مع الفتاة؟
انتشر الأمر
لقد عانت كثيراً، أليس كذلك؟
لقد فعلت ذلك بالتأكيد
ظننت
تمت إزالته
قال شياو وو للتو، وانتشر الخبر
ذكريات
أو خيالات
ماضي
أو المستقبل
أستطيع دائماً رؤية الصور
قالوا لي إنها
مجرد هلوسة ناتجة عن الجراحة
لكنني متأكد من ذلك
لا بد أن هناك شيئًا مهمًا ينتظرني
هناك مكان يجب أن أكون فيه
الأمر فقط، قبل أن أتمكن من إثبات أي من ذلك
عليّ أن أحاول و
كن طبيعياً
هذه بطاقتي
أنا وو شياومي
شياو كما في بو شياو، بمعنى الفجر
و Mei كما في you mei، بمعنى السكينة
لقد ولدت في الصباح
ومن هنا جاء الاسم
أهلاً وسهلاً بك للعودة في أي وقت
بالتأكيد
لحظة واحدة فقط
ابدأ أنت أولاً
سأتواصل معك لاحقاً
افتح قلبك قليلاً،
هل تسمعني؟
يا
نسيت أن أخبرك
إذا قابلت شخصًا يعجبك
تذكر أن تضيفهم كأصدقاء على تطبيق WeChat
انتظر لحظة
يا جماعة، ما زلتم تقولون لي إنني غريب الأطوار
والآن ألق نظرة على هذه المجموعة
سترى كم أنا طبيعي
دعني أشغل هذا الفيديو
وأريكَ الغرائب ​​الحقيقية
أختي أ-يو
ما زلتُ لم أفهم
كم أنت أكبر مني سناً
في كل مرة سألتك
قلت إن عمرك ثمانية عشر عاماً
لم يتقدم في العمر يوماً واحداً
حسناً، أعتقد أنك ستظل في الثامنة عشرة من عمرك إلى الأبد الآن.
لا أعرف ماذا أقول
لذا سأعزف لك فقط
من الذي تنظر إليه؟
رجل ذو شعر أرجواني
ولا أريد حتى أن أتحدث
عن ذلك الزي
يرى؟
معذرةً يا أخي،
لقد أسقطت هاتفي هناك.
دعني أفهم الأمر
للحظة
كادت أن تنجح
ما الذي تبحث عنه؟
يا
ابن
أجد هؤلاء الأطفال رائعين
لماذا تصفهم بالمجانين؟
أنتِ رائعة جداً...
أمي، لماذا لا تغلقي الخط الآن؟
مرحبًا؟
لم أفهم ذلك، هل يمكنك أن تعيده؟
قلتُ: يا أمي، لماذا لا تجلسين؟
لا أستطيع التحدث الآن
ربما في وقت لاحق،
هل يمكنك إنهاء المكالمة الآن؟
دعني أخبرك مرة أخرى
لا يهمني إن كنت تعتقد أن الآخرين غريبون الأطوار
يجب أن تكون مهذباً دائماً
أظهر بعض الحماس، وابتسامة عريضة
تذكر ما قاله الطبيب
ما هو أهم شيء
بالنسبة لك الآن؟
الاختلاط الاجتماعي
أنا أعرف
حسنًا،
حان دوري الآن
سآتي لأخذك لاحقاً
ألم تخبرك والدتك أن تكون مهذباً؟
شكرًا
شكرًا؟
و...
أنا آسف
أين الشغف؟
وأين الابتسامة العريضة؟
ابن أمه
هل هذه الشابة موجودة هنا لحضور
مراسم الجنازة أيضاً؟
لا، إنها ليست كذلك
عسل
إذن تعطلت دراجتك النارية، أليس كذلك؟
هل تشعرين بالحر في هذا؟
لا بأس
اشتريته عندما
كان متجر والدي يقدم هذا العرض
أنا لا أمارس التنكر، لذا
أرتديه كزيٍّ عادي.
والدك يملك متجراً؟
نعم، مرآب سيارات
أراك أنت وابني
عمرهما متقارب
انتبهي للطريق يا أمي
أنا أعرف
عسل
ما اسمك؟
إنه ما شياو يوان
ابن
عرّف بنفسك
الآن
ابن؟
على ما يرام
مرحباً، اسمي وي ييهانغ
هل تريد أن ترى خزعة ورم الدماغ الخاص بي؟
بالتأكيد
أي مستوى؟
اثنين
هذا ليس شيئًا يدعو للفخر
كنت في المستوى الثاني عندما كنت في الخامسة من عمري
السيدة وي
توقف هناك من فضلك
حاول أن تتصرف بهدوء أثناء
أخذ عينات من ورم دماغك؟
هذا أمر سخيف للغاية
شكراً لكِ يا سيدتي وي
أراك يا ولد أمك
تلقى ابني درساً قاسياً
هل يمكنك التوقف عن الضحك؟
حسناً، سأتوقف
مجموعة دعم
معرف ويبو: Go_f_urself
كاتشب
مشروب غازي
فاكهة الدوريان
والأهم من ذلك كله
مياه أولدنلانديا
جرعة شياو تشينغ الشهيرة لإنهاء العلاقات
قالت إن طعمه يشبه طعم الانفصال المؤلم
تفضل.
خطأي، خطأي
خطأي
نسيت أن أطرق الباب، خطأي
يكمل
أم
كنت فقط
لقد كبر ابني
لا، ليس هكذا
الأمر ليس كما تظن
لقد كنت هناك
انطلق فقط
حلو وحار
مر وحامض
هذا كل شيء لليوم
شكراً لكم
جميعاً، أنتم الثمانية المتصلون بالإنترنت
هذا كل شيء لليوم
غدًا في جلسة المجموعة
سيلقي السيد تشانغ هيسونغ محاضرة
وهو ما توسلت إليه أن يفعله عبر عشرات الرسائل الفورية.
لذا من فضلك لا تتأخر
ممل
قال آيس
حياة
مليئة بنكهات مختلفة
هذا ما يجعلنا لا نخشى شيئاً
أخبرني الكثير من الناس أن
انظروا من هنا
أول نشاط، على ما أظن؟
دعنا نذهب
وفي كل مرة أسمع ذلك
أشعر بالحرج
بالتأكيد لا أستحق مثل هذا الإطراء
أحب المجيء إلى هنا
ومشاركة هذه اللحظات مع الجميع
وجهة نظري حول حكمة الحياة
في أثناء
أنا متأكد من أنني سأتعلم شيئاً أيضاً
من القصص التي تشاركها
النكهة رقم واحد
حلو
سأذهب
- أرجوك
أنا يانغ
وأنا أخضع للعلاج الكيميائي منذ فترة طويلة
إذا كان هناك شيء واحد تعلمته
سنوات من الإقامة في المستشفى
إنها مهاراتي في لعبة البوكر
الأمر الذي أصبح رائعاً
ما حصلت عليه
هو ورم عظمي خبيث
يُعرف أيضاً باسم سرطان العظام
سمعت ذلك
من بين كل مائة مريض بسرطان الثدي
أحدهما ذكر
وكنت أنا الشخص
الخط
أي شخص مهتم
في الاحتفاظ به؟
مقابل مائة يوان فقط
ستحصل أيضًا
كتاب يحمل توقيعي
سأختار الخط العربي
تفضل.
شكرًا لك
أحببت الاقتباس الموجود على الغلاف الخلفي
أيها؟
دائماً ما نأمل في حدوث معجزة
أثناء تعلم العيش بسلام
مع السرطان
برافو
كل شئ
سوف بالتأكيد
أتمنى لك الشفاء العاجل
في حياتك
رائع
يا فتى، لقد كنت أراقبك
لديك ما تقوله، أليس كذلك؟
فلنصفق له بحرارة
لم يتحدث أحد عن "الحامض" بعد
خطوة للأمام
أنتم لا
تصدقون هذا حقاً، أليس كذلك؟
هل تعتقد أنه يهتم حقاً
بـ"نكهات" حياتك؟
أتمنى حدوث معجزة...
لا توجد معجزة
بالنسبة لي، المعجزة الوحيدة ستكون
أن تستيقظ وتجد أن كل
هذا غير موجود
أنني لم أصب بورم قط
حتى لا تضطر عائلتي
إلى عيش حياة مقتصدة
أو أنني لا أتقلب في الفراش
طوال الليل بسبب الألم
ابن
هذه مجموعة لمرضى السرطان
من المفترض أن نشجع بعضنا البعض
لماذا كان عليك أن تأتي
وتقول أشياء كهذه؟
إذا كان تشجيع بعضنا البعض قادراً على القضاء على السرطان
سأكون أول من يسجل
وأين وجدت هذا الرجل أصلاً؟
وهو محتال واضح
هذا أمر شائن
أريد فقط أن أبدو بصحة أفضل
هل هذا خطأ؟
أريد فقط أن أبدو طبيعياً
الألم أمر شخصي
لا داعي لعرضه على الجميع
ناهيك عن التظاهر بأنك طبيعي
وي ييهانج
إذن، بالنسبة لك، السرطان
هل هو مجرد ذريعة للتصرف بجنون؟
لا تهتم
بمشاعر الآخرين
لقد بذلت جهدًا كبيرًا لتبدو طبيعيًا.
لماذا لا تفي بوعودك؟
وخلع تلك الملابس؟
أنت الآن تحاول فقط افتعال شجار
أتحداك أن تفعل ذلك
يا شباب، يا شباب
لم يكن ييهانغ يقصد أيًا من ذلك
إنه مجرد طفل
السيد تشانغ،
لماذا لا تكمل؟
يذهب
لا، لا، لا
هل انتهيت؟
هل أستمر؟
أهلا بك في المنزل
كيف وجدته؟
راقب المقلاة
السّيدة
يا أنت، توقف عن سرقته وإلا
سأعطيك إياه مجاناً
لا بد لي من ذلك، انظر إلى مدى سوء حالته.
وينبغي أن تكون هذه مجانية
أنت تبيع خضراوات فاسدة
هنا
وزنها
- مرحبًا؟
- وي ييهانج؟
لماذا لم تحضر اليوم؟
من هذا؟
هذا أنا، ما شياو يوان
هل أعرفك؟
الفتاة التي طلبت منك
خلع ملابسك؟
ماذا تريد؟
المسألة هي
كان أحد أصدقائي حاضراً في
محاضرة الأستاذ تشانغ في اليوم الآخر
لقد استمع إلى خطابك
وأثار فضوله.
إنهم يصنعون هذا الفيلم الوثائقي عن السرطان
كان يتساءل عما إذا كنت ستجري مقابلة
- لست مهتمًا
أرجوك، أسدي لي معروفاً
لا تضيعوا الفرص الكبيرة
بسبب شجارنا التافه
قد يُحدث هذا الفيلم الوثائقي
فرقاً حقيقياً
يتمسك
لم يكن مجرد شجار،
سمّه ما شئت
سأقابلك في منزلك
غداً الساعة الثالثة
أضفتك كصديق على وي تشات،
اقبل ذلك.
لكنني لم أخبرك بعد...
مرحبًا؟
لا احد
هي جزيرة
المرض
ربما يكون ذلك قد أبعدنا أكثر عن بعضنا البعض
لكن المشاركة والمساعدة المتبادلة
هي ما يربطنا
يجب أن نتعلم كيف
العيش في نفس المكان مع السرطان
اعذرني
هل يمكننا التوقف؟
لا تكن عصبيا
لا ضغط
فقط عبر عن رأيك
هذا ما فعلته
هذا ما يقوله الجميع
كرر كلامك فقط
في الجلسة التي عقدت في اليوم الآخر
أرى
لا عجب أنك أتيت إلي
أنا مثال سلبي
سلبي شميجاتيف
ينبغي الاستماع إلى أصوات مختلفة من
مكافحي السرطان
أنا لست مقاتلاً
لا صوت
اطلب منهم المغادرة
أعلم أنك تحب هذا
ذهبتُ هذا الصباح إلى متجر في تروي
واشتريته لك.
هيا، ساعدني هنا
ما شياو يوان
هل تمزح معي بحق الجحيم؟
والآن، اعتبر هذا بمثابة رمز لعدائنا
الذي لا يلين
اشربها وسأساعدك
لقد شاهدت بثي المباشر
ليس عن قصد
وقد تابعتني على ويبو
أنا ...
هكذا عرفت أنني دعوت السيد تشانغ
لاو صن
دعنا نذهب
تمام
أعتذر عن الإزعاج، السيدة وي
لا بأس، لا مشكلة
هل انتهيت من التصوير؟
تابعوا بثي المباشر
هل قمت بتسجيل الدخول بعد؟
نعم
كاتشب
الزبادي
زهرة الكراث
الخل الأبيض
خل عتيق
لقد فعلت شيئًا غبيًا اليوم
تجاهلت مشاعر أحد الأعضاء
ومن العدل أن أتعرض للعقاب.
هذا العداء المستعصي
هتافات
سأذهب لأتقيأ قليلاً،
مع السلامة للجميع
هل أنت بخير؟
ما زلت غاضباً؟
أوه نعم
العشاء غداً؟ على حسابي.
مرحباً، هل يمكنني التحدث إلى ما شياويوان؟
معذرةً، هل لي أن أسأل؟
ماذا لو كان منزل ما شياويوان؟
شو دونغ
لقد انتقلت
لم أفعل ذلك يا سيدي.
اذهب وقم بطلاء بابي السيارة هذين لاحقاً
ليس أنا
لم أتحرك حقاً يا سيدي.
الجميع رآه
هل انتقل غوانغزي ؟
نعم،
لقد رأيته تماماً
أنت الرجل يا رئيس
لقد فعلت ذلك، لقد
انتقلت بالتأكيد
لا تأخذ القليل إذا لم يكن لديك ما تخسره
هل دبرت لي مكيدة؟
يا رفاق
توقف عن ذلك
كل ما تفعله هو اللهو والعبث
اذهب وقم ببعض العمل
لا يتم
التعامل مع كبار السن بأنفسهم
هل ما زلت تدخن؟
أول واحد اليوم
لاو ما
متى ستكبر؟
انتظر هنا، سأذهب لأخذ حمام.
اذهب وانتظر في مكتبي
كيف تعرفتما على بعضكما؟
كلانا مريض
ماذا لديك؟
هناك خطب ما في دماغي
لا مشكلة كبيرة
هل أنت والد ما شياويوان؟
ماذا؟
ألا أبدو كأب؟
أنت تفعل
إذن، ما رأيك في شياويوان؟
أظن
إنها لطيفة
جيد
أنت كاذب سيء
ليس لدي ما يدعو للقلق إذن
يذهب
ضع هذا في الخارج
بماذا؟
تحقق من جيبك
سحر
وي ييهانج
هنا في الأعلى
اجلس حيثما تشاء
شعرك لا يتساقط؟
لقد مر أكثر من عشر سنوات
لقد نمت من جديد
إذن، أنت بخير الآن؟
أشعر بصداع خفيف عندما يكون الجو غائماً
وهذا كل ما في الأمر
مع ذلك، أحرص على إجراء الفحوصات الطبية
بانتظام.
في الحقيقة، لا أعتقد
أن الأستاذ تشانغ عظيمٌ إلى هذا الحد.
لكن هل يمكن أن يكون الأمر سيئاً إلى هذا الحد؟
هل يمنح الناس بعض الأمل؟
لتخفيف الألم
بل إنهم كانوا يأخذون حقن المورفين
ما الخطأ في الحصول على
بعض الراحة الروحية؟
من وجهة نظري
كل من يتحدث عن
حقائق الحياة كل يوم
لا بد أنه كاذب
تشانغ ليس كما تظن
إنه ليس كاذباً
إنه رجل بائس بحد ذاته
انسَ الأمر، كفى حديثًا عنه.
دعنا نذهب
هذا هو الأفضل. أعطني إياه
إن لم تكن ستأكله.
سيدي، تفضل مشروبين غازيين.
حسناً، حسناً
حسنًا
قالت أمي إن هذه الأنواع من
الطعام تسبب السرطان
ألا تملكها بالفعل؟
لا شيء في هذا العالم
أفضل من بعض أنواع البيرة مع الشواء
تعال
لنحارب السرطان بالسرطان
إلى أين نحن ذاهبون بالضبط؟
لا أرى حتى أي مصباح شارع أمامي
ستعرف متى نصل إلى هناك
داخل تلك الجدران توجد حديقة الحياة البرية
كنت أنا ووالدي نأتي إلى هنا كثيراً
ماذا عن والدتك؟
لا أكاد أتذكر
ماتت في سن مبكرة
ثلاثون بالمائة من حالات السرطان وراثية
ألا تعلم ذلك؟
لا نستطيع رؤية أي شيء هنا في هذه الساعة
يمكننا الاستماع
هم بالداخل، اهدأ
أنا هادئ
الجو بارد
ما هذا؟
حمار وحشي
هذا هو صوت الحمار الوحشي؟
ليس لدي أي فكرة، لقد خمنت.
الطيور
هؤلاء قرود
لقد تجاوز وقت نوم القرود بكثير الآن
وماذا عن الطيور؟
كلب هاسكي
يا صديقي
هذا ذئب
أنا أعرف
كنت أمزح معك فقط
آسف
كان لدي الكثير من أسياخ الشواء
هل يمكنك فعل هذا؟
مثله
وهذا
أنت تعرف؟
سمعت ذلك
بعد عملية فتح الجمجمة
قد يتمكن بعض الناس فجأة
من التحدث بعدة لغات
وكل ما أستطيع فعله هو هذا
ماذا يمكنك أن تفعل؟
أستطيع أن أرى المستقبل
هيا، هل هذا معقول؟
منذ عملية فتح الجمجمة
ظللت أحلم بهذه البحيرة
وبجوار البحيرة
هناك فتاة
أود أن أرى وجهها بوضوح
لكن الشمس ساطعة جداً
أن رؤيتي متضررة
ما وصفته للتو
ليس بالضرورة أن يكون هذا هو المستقبل
قد يكون ذلك...
لا تقل لي إنها هلوسات
ربما يكون عالماً موازياً
هل تعتقد ذلك؟
في مكان ما هناك
هل هناك نسخة منك
لم تمرض أبداً؟
ثم ذهب إلى المدرسة
كأي طفل عادي
تخرج
وتحولت إلى مغامرة صغيرة
كيف عرفت أنني أحب المغامرات؟
دليل المتسلقين؟
عقدة خارجية؟
ألا توجد هذه الأشياء على طاولتك؟
لا أستطيع الخروج على أي حال
قرأتها للتسلية فقط.
بعد أن مرضت، أدركت...
الآن وقد حان أجلي
ربما من الأفضل أن أجرب
شيئًا مختلفًا
أرجوك، أنت لستَ تموت
أنت شخص سلبي للغاية
لطالما كان الأمر كذلك
أنا لا أدرس بجد أبداً
أو القيام بالأعمال المنزلية
حتى أنني أشعر بالملل من تناول الطعام
أشعر بالنعاس دائماً وأنا مستيقظ
ولم أحصل قط على واحدة من تلك
الزهور الحمراء الصغيرة
في مرحلة الروضة،
وفي وقت لاحق في المدرسة
لم أفز بأي شيء قط، أيضاً.
أي نوع من الأطفال البائسين
لم يفز حتى بزهرة حمراء صغيرة؟
لا أعتقد أن ذلك مهم
يا
في المرة القادمة سأتكفل بالدفع.
استمر في السير ثم انعطف يمينًا
لا تقلق،
سأرسل لك رسالة نصية عندما أصل إلى المنزل
إنه هنا
انصرف
هل أنت جائع؟
هل يمكنني أن أحضر لك شيئاً لتأكله؟
أنا بخير
ابننا
لدي اجتماع في الصباح
يجب أن نرتاح الآن
يمين
هل قرأت المقال الذي أرسلته لك؟
يوجد الآن
تصنيف جديد لأفضل 10 خضراوات مضادة للسرطان
لم أكن أعلم أن الخضراوات
بهذه القدرة التنافسية
اصمت
اطبعها وضعها على الثلاجة
حتى أتمكن من الطبخ، وفقاً لذلك.
ما شياويوان: هل أنتِ متفرغة
بعد ظهر اليوم؟
هناك شيء
أود مقابلته
سأخرج
هل تريد رهانًا آخر؟
خمسون عملية بيع
أراهن أنه سيخرج
مع تلك الفتاة مرة أخرى غداً
أنا أعتبر
تعال الى هنا
معرف ويبو: go_f_urself
أنا ما شياو يوان
هذا هو وي ييهانغ، الصبي
الذي حدثتك عنه
أهلاً
أنا وو شياو ليانغ
يُعرف أيضًا باسم Adventurer_Wu على موقع ويبو
إنه مشهور
حصل على مئات الآلاف من المتابعين
أنا أعرف
لقد شاهدت مدوناته المرئية
هذا الشخص عنيد للغاية
أرسلت لي عشرات الرسائل
لقد علمت قليلاً عن وضعك
إذن، أنت تحب الرياضات الخارجية
إلى متى؟
لن أقول حباً
أحب الاطلاع عليها
بين الحين والآخر
أين كنت؟
لم أذهب إلى أي مكان
أنا مريض
لا يمكن السفر
لقد زار شياو وو كل مكان
لقد عبر المنطقة المحظورة
لبحيرة بايكال بمفرده
وادعى أنه تسلق جبل إيفرست
بدون أكسجين إضافي
- أيضًا
- نعم، اختلق الناس على الإنترنت هذه الأمور.
لكنني زرت بعض الأماكن الرائعة جداً
ما الذي تود معرفته
أو تجدها مثيرة للاهتمام؟
اسأل فقط
أود أن أشارككم هذا.
قد يكون خجولاً بعض الشيء
أنا لست كذلك
هو فقط يحتاج إلى بعض الوقت
يجب أن تفعل ذلك كما لو كنت تعرفني جيداً
لم نلتقِ إلا قبل أيام قليلة
أعرف بالفعل أشخاصاً مثلك
دائماً ما أتوق لرؤية العالم
لكن لا يمكنني الذهاب إلى أي مكان
لو كنت مكانك
لا أعتقد أنني أستطيع الصمود ليوم واحد
هيا، سأضيفك كصديق على وي تشات
بالتأكيد
أرني رمز الاستجابة السريعة الخاص بك
هل تمارس الرياضة كل يوم؟
تمارين القلب والقوة
أحاول فقط أن أقول إنك في حالة جيدة
آه
هل يمكنني أن أجرب ذلك؟
تفضل،
سأخفف عنك بعض الوزن
لا داعي لذلك، احتفظ به
ماذا تفعل؟
ماذا تقصد؟
ربما ينبغي أن آخذ بعضًا من
قف
لا بأس
ما الذي تحاول إثباته؟
بإمكاني أن أسألك نفس السؤال
أنت تستمر في تعريفني
بكل هؤلاء الغرباء
هل تستمتع بذلك؟
أنت سلبي للغاية
أريدك فقط أن تكون سعيدًا
حقًا؟
هل أنت متأكد من أنك لا تفعل
هذا من أجل نفسك؟
لقد زار شياو وو العديد من الأماكن
تسلق جبل إيفرست بدون
أكسجين إضافي
كانت ابتسامتك كبيرة جداً
أستطيع أن أرى بوضوح تلك الفتحة
خلف أسنانك
وي ييهانغ،
هل تعلم كم عدد...
الرسالة التي أرسلتها إليه في
منتصف الليل
كيف تجعله يقابلك شخصياً؟
لو كنت أعرف فقط مدى جحودك
يمين
شكراً لتذكيري
هل تستمتعين بمغازلة
الرجال عبر الرسائل الفورية؟
أرى
ماذا كان من المفترض أن يعني ذلك؟
ماذا ترى؟
أنا فقط أفعل
أكمل تلك الجملة
لا تتركني معلقاً
أنت تشعر بالغيرة
هل هذا واضحٌ جداً؟
لا جديد حتى الآن؟
لن يحدث ذلك اليوم
سأخرج،
لا تنتظرني.
ما هي الخطة التي تُحضّرها هذه المرة؟
كنت أفكر
ربما لا نستطيع مغادرة المدينة
لكن لا يزال بإمكاننا تجربة
شيء مختلف
هذا مقتبس من مدونة سفر على الإنترنت
يمكننا اتباع مسارهم بالضبط
حسنًا، ليس تمامًا
المحطة الأولى اليوم
شاطئ غانسباي في جنوب أفريقيا
يا صديقي
هذا غباء
الغباء للكبار
نحن الأطفال لا نهتم إلا بالمرح
توقف عن رثاء نفسك
وحاول أن تشعر به
في الليل، غانسباي
لا يختلف شكله عن
الشواطئ الجميلة الأخرى
نسيم عليل ممزوج
برائحة البحر المالحة
طيور النورس تحلق في دوائر في الأعلى
أمواج تتلاطم على الشعاب المرجانية
قطرات من الماء تصيب وجهك
بينما أنت منغمس في هذا المنظر الطبيعي الخلاب
من فضلك لا تنسى
أنت الآن تشارك هذا الشاطئ
مع أسماك القرش الأبيض الكبيرة
هذه المرة، إنه القطب الشمالي
لا
إنها القارة القطبية الجنوبية
ما الفرق؟
حقًا
انظر
أنت تطفو في
سرة الأرض
البحر الميت
مشهد غروب الشمس المألوف
يبدو الآن أنه يتمتع بجو غريب.
في ضوءها الخافت
ستجد روحك المتعبة الراحة
أسرع
داخل كهف كارستي أسفل
جبال الهيمالايا
على صواعد تشكلت
منذ عشرات آلاف السنين
أصوات الماء المتساقط المقرمشة
لا يتساقط الثلج هناك أبداً
ولا توجد رياح
ظل المكان
على حاله لدهور طويلة.
التنزه على ممر للمشاة في
جراند كانيون كولورادو
سيجعلك تأثير الوادي تشعر وكأنك
طفل قادر على الانطلاق في أي لحظة
الآن، إذا صرخت في وجه الريح
كان الأمر يتعلق بإرسال صوتك
إلى الفضاء الخارجي
أولئك الذين لم يأتوا قط
إلى الصحراء الكبرى
قد لا يدركون مدى حلاوة الماء
ألا تعتقد أن الرمال هنا في الصحراء الكبرى
هل رائحتها تشبه مياه الصرف الصحي؟
ما مشكلتك يا رجل؟
أجل؟
وأظن...
رائحة الرياح في الوادي
تشبه رائحة لحم الخنزير المفروم من يو شيانغ
إذا كنا نفعل هذا، فـ
كهف النهر الجليدي في المرة الماضية
كانت رائحتها كريهة مثل البول
ألم تشمّ رائحتها؟
هذا يكفي
حان دورك في سرد ​​القصة
ماذا يفترض بي أن أقول؟
ثاني أكسيد الكربون والجسيمات
تمتص الغلاف الجوي للمريخ الضوء الأحمر
ولهذا السبب
لا تبدو الشمس حمراء عند رؤيتها من المريخ...
إذا استمرينا على هذا المنوال
نحن على وشك مغادرة النظام الشمسي
...لكنها زرقاء
نحن الآن عند أعلى
شلال في العالم
هل سالتو أنجيل في فنزويلا؟
وسط الضجيج الهائل، شعرت بالعزلة.
بعيدًا عن الحضارة
يظهر قوس قزح فوق الضباب
كأنك ذلك الرجل العجوز من الأعلى
هل تساءلت يوماً
كيف ستبدو عندما تكبر في السن؟
لا
لست متأكدًا مما إذا كنت سأعيش طويلًا بما يكفي
لأكبر في السن
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى
تعال
ماذا؟
دعني أريك كيف يكون شعور الشيخوخة
عجل
الرقص بين الحشود
أشعر بفرحة
أن أكون طبيعياً لأول مرة
أشيخ مثل أي شخص آخر
لم يعد يبدو حلماً بعيد المنال
عليك أن تجرب بعضًا من جيلي التوفو هذا
أتردد على هذا المكان منذ صغري
إنها البحيرة
هل هذا هو الذي رأيته في المستقبل؟
هل تعرف أين تقع هذه البحيرة؟
لا فكرة لدي
تم صنع هذا في مركز زيروكس
هل يمكننا الاحتفاظ به؟
سأحضر لك واحدة جديدة
لا حاجة
سأغادر عند انتهاء عقد الإيجار على أي حال
سيكون ذلك عديم الفائدة حينها
لماذا تستقيل؟
سأعود إلى مسقط رأسي
أطفالي يعيشون في المنزل
منذ عامين تقريباً.
أحتاج إلى الاعتناء بهم
وي ييهانج
طبيعة هذه البقعة الرمادية هنا
لم يتم تحديد ذلك بعد
سننتظر حتى تظهر النتائج
قبل استخلاص أي استنتاجات
ظننت أنه قد استقر
كيف يُعقل هذا...
متى ستظهر النتائج؟
التكرار مرحلة لا مفر منها
في علاج السرطان
لكن لا داعي للقلق كثيراً
حتى لو كانت هناك مشكلة، فلن تكون...
أم
هل يمكنني الحصول على بعض المال؟
كم ثمن؟
حوالي عشرة آلاف
في ماذا ستستخدمه؟
ماذا ستفعل؟
أريد الذهاب في رحلة مشي لمسافات طويلة
وأحتاج إلى بعض المعدات لذلك.
هل ستذهب للمشي لمسافات طويلة في حالتك الحالية؟
سيكون ذلك انتحاراً
انسَ ما قلته حينها
لم أقل لا، أليس كذلك؟
ما قصدته هو
مع وضعك الحالي،
احتفظ به
لا أريد سماع ذلك
سيدتي الكريمة، أرجو أن ترحميني
هل طفلك مريض؟
هل هو مريض؟
على الأقل أنت لست مريضاً أو معاقاً
لماذا لا تحصل على وظيفة حقيقية
لتتمكن من إعالة طفلك؟
ألا يمكنك فعل ذلك؟
ما هذا بحق الجحيم؟
الحياة دائماً تجد طريقاً لي
إلى جانب الألم والشفقة
لا أستحق شيئاً
لا مغامرات ولا أمل
هي في متناول يدي
عيد ميلاد سعيد
عيد ميلاد سعيد يا جدتي،
أتمنى لكِ كل التوفيق
انظروا كم هي لطيفة تشينشن
الكبيرة مخصصة ليهانغ
يكفي للجميع
بإمكانه مساعدة نفسه
سأقطعه
عظيم
أريد أن أتبول
- خذه
- لا بأس يا ييهانغ
اصطحب تشينشن إلى الحمام
عجل
اتبع ابن عمك
هيا بنا نأكل
أخ
عليك أن تعتني بنفسك
أنا بخير،
إنه نفس الشيء القديم
ربما سأطلب من لاو هوانغ
أن يرتب شيئاً ما
تنظير المعدة
لا داعي لذلك، إنها مجرد قرحة معدية
أنا بخير يا أمي
أخت الزوج أو اخت الزوجة
متى ستظهر النتيجة؟
في غضون أيام قليلة
ابن عم
ابن
كل ما عليك فعله هو التأكد
من حصوله على جميع العلاجات التي يحتاجها.
إذا كنت بحاجة إلى المزيد من المال
يمكنني دائماً بيع منزلي
ونقل دار رعاية المسنين
سيكون ذلك رائعاً
أستطيع أن أعيش مع بناتي
من الحي القديم
بماذا تفكرين يا أمي؟
لو اضطر أحد لبيع منزل، لكان نحن.
ليست مشكلتك...
منزلك
هل تقصد تلك التي تركها لك جد ييهانغ؟
إنها ملكية تابعة للشركة
كيف ستبيعه؟
سأبيع خاصتي حينها
لا يمكنك الذهاب للعيش في دار رعاية المسنين
إذا كانوا لا يزالون بحاجة إلى المزيد من المال...
إذن يا أختي،
يجب عليكِ أنتِ أيضاً أن تشحني معنا.
نحن عائلة
سنتأكد من حصول الطفل على العلاج
حتى لو كان ذلك يعني إفلاسنا
هذا صحيح
هنا
أخ
ماذا تفعل؟
سيرى
لا بأس
أخ
لا تقلق، نحن معك
أرجوك لا تفعل هذا
وي ييهانج
أنت لا تجيب على هاتفك
أو الرد على رسائلي على WeChat
ظننت أنك كنت مريضاً جداً
أنا بخير
ماذا يحدث هنا؟
لا شئ
ما هذا الموقف؟
هل سيضرك قول أكثر
من كلمتين؟
شكراً لحضوركم
سنشتاق إليك
أنا أعرف
قد يكون انتظار النتيجة أمراً مؤلماً للغاية.
أنت تحت ضغط كبير
أتعرف ماذا؟
سأعرّفك على صديقي
هو معالج نفسي
قف
أنت تساعدني في التعرف على الناس مرة أخرى
أنا مجنون،
أعرف ذلك.
لكن حاجتك المُلحة
للسيطرة على حياة الآخرين
ليس هذا سلوكًا طبيعيًا تمامًا
ربما كلانا
يحتاج إلى نوع من العلاج
سنلحق بالركب عندما نتعافى.
من قال إني أريد اللحاق بالركب؟
سأغني أغنية للينغلينغ
أتمنى لها الشفاء العاجل
عظيم
وداعاً يا رفيق
وأنت تشرع في هذه الرحلة
لم أنطق بكلمة، بل انهمرت دموعي على وجهي.
وصوت أجراس الجمال في أذني ????
ما الذي تفكر فيه؟
أليست ما شياويوان هنا؟
لم تكن موجودة كثيراً في الآونة الأخيرة.
في الحقيقة
لم أُصب بالسرطان قط
كانت زوجتي
يمكننا هنا طلب العلاج
وقد افتتحنا متجر بيع الشعر المستعار هذا لنتمكن من العيش
كانت زوجتي متفائلة
وقد ساعدت الكثيرين
هكذا نشأت هذه المجموعة
ثم رحلت
وتوليت الأمر.
كل هذه السنوات من التعامل مع
الأشخاص الذين كانوا بالكاد يعيشون
لقد علمني شيئًا واحدًا
أي شخص مصاب بالسرطان أو غير مصاب به
شجاعة أم لا شجاعة
يجب عليك على الأقل أن تحاول
هذا الموقف السلبي لن يجدي نفعاً.
عذراً، لا يمكن الاتصال بالمشترك الذي طلبته في الوقت الحالي
ما شياو يوان
ما شياو...
ماذا تفعل في هذه الساعة؟
هل كنت تشرب الكحول؟
هيا، لا تقف تحت المطر
أنت...
لماذا دعمتني؟
ظننت أننا اتفقنا على أن نرى بعضنا البعض
فقط بعد أن نتعافى كلانا
وهذا لن يحدث لي
- توقف
لا كلمة أخرى
دعوني أتحدث أولاً
قبل أن يزول مفعول الكحول.
ما شياو يوان
أنت تعرف...
أحرص دائماً على البقاء على
جانب الطريق أثناء سيري
واجلس في الطرف الخلفي
في كل مرة أستقل فيها الحافلة
وأنا دائماً أختار
طاولة الزاوية في المطعم
لأنني أكره التواصل مع الناس
أخشى أن يتم ملاحظتي
هل تريد أن تعرف لماذا؟
لأن...
أخشى أن أموت بعد ذلك مباشرة
أفتح قلبي لشخص ما
أخشى أن أتركها ترحل
والعكس صحيح
ثم ظهرت
وما يسمى بمبادئي
مثل كل
الطاقات السلبية التي تزعجني
لقد انبهرت تماماً
الآن، كل صباح أفتح عيني
وجهك هو أول صورة
تتبادر إلى ذهني
كل ليلة
مستلقياً على سريري
لا يسعني إلا أن أستمع إلى
جميع رسائلك الصوتية مرة أخرى
قبل النوم
لقد قمت بتضخيم كل صورة سيلفي
نشرتها على WeChat
حتى يصبح كل بكسل مرئيًا
ومطبوعة في ذهني
الأمر أشبه
تلاوة فقرة من الكتاب المدرسي
أحفظ كل
ما قلته لي جيداً
أنني أعرفهم عن ظهر قلب
حتى يوم من الأيام
أدركت فجأة أن
لقد نسيت شيئاً مهماً حقاً
لكنني لم أستطع تذكر ما كان
ثم في ذلك اليوم
عندما أغمي علي
تذكرت ذلك
أنني مريض سرطان
أنا
مريض سرطان
أتذكر باستمرار أن
قد أموت في أي وقت
إذن، ما هو حقي في اللعب بشكل طبيعي؟
الله يكرهني بشدة لدرجة أن
في كل مرة أبدأ أشعر بشيء لطيف
تتحول حياتي فوراً
إلى وضعية التركيز الذهني
برأيك من يحب الله إذن؟
هل رأيت تلك السيدة العجوز هناك؟
كانت تحب التباهي أمام الجميع
بمدى سرعة نمو حفيدها
وعندما يصبح في السن
المناسب للذهاب إلى روضة الأطفال
تم اختطاف الصبي
لم تتوقف عن البحث عنه طوال ثلاث سنوات
لقد علمت نفسها استخدام
الإنترنت وصنع الفيديوهات
في كل مرة تمطر فيها،
تنتظر على جانب الطريق
حتى تتمكن من استبدال
ملصقات الأشخاص المفقودين على الأعمدة.
مع الجديدة
وهذا هو شياو تشانغ
هو يكبرك بثلاث سنوات فقط
وهو يوصل الطعام إلى
نصف سكان الشارع
ولد أصم وأبكم
لذا لا يمكنه
التواصل إلا مع العملاء
باستخدام رسالة صوتية
أوصى بها شخص ما له
ومع ذلك، فإنه يتلقى تقييمات سيئة طوال الوقت
وقد تعرض للاعتداء من قبل السكارى
أتظن أن الله يحبهم؟
لكنهم لم يستسلموا أبداً
وأنت؟
أنت تستمر في قول
كيف لا يعاملك القدر بإنصاف
وكيف يصعب على الآخرين أن يتركوك ترحل؟
من تظن نفسك بحق الجحيم؟
أتناول كميات كبيرة من
الأدوية يومياً منذ أن كان عمري خمس سنوات.
وكنت أعرف ذلك بالفعل في ذلك الوقت
حتى مجرد كونك على قيد الحياة
لم يكن شيئًا يمكنك اعتباره أمرًا مفروغًا منه
أتظن أن
موقفك الساخر هذا أمرٌ رائع؟
دعني أخبرك
أنت لستَ رجلاً شجاعاً،
أنت جبان
-ما شياويوان
-ماذا، هل ستدحض كلامي مرة أخرى؟
أنا معجب بك
أعني...
ما أحاول قوله هو...
لقد تعلمت كيف أفعل هذا
هذا
وهذا أيضًا
أنت والد شياويوان
وأنتِ والدة ييهانغ؟
لا بد أنك السيد ما
نأسف بشدة لكل شيء،
لا بأس.
إليك الأمر
لذا، كسرت ذراعي، وعندما
عدت من المستشفى
رأيت من بعيد
تحت المطر الغزير أن
كان هناك شخصان
يعانقون بعضهم البعض
ألقيت نظرة جيدة
واتضح أنهم أبناؤنا
الأمر لا يتعلق بمعارضة
الحب في سن مبكرة أو أي شيء من هذا القبيل
لماذا لم يتمكنوا من التحدث في الداخل؟
كلاهما تعرض لقطع في الرأس مرة واحدة
من السهل جدًا الإصابة بنزلة برد
هل كان الأمر يستحق كل هذا العناء ؟
ما الذي تنظر إليه؟
لن نعود نشكو من
الصداع في الأيام الممطرة، أليس كذلك؟
سمعت أنك تشرب الكحول؟
هل يمكنك على الأقل
إخبارنا مسبقاً في المرة القادمة؟
المرة القادمة؟ لن تكون هناك مرة قادمة
بالطبع لن تكون هناك مرة أخرى،
كان يجب أن تعرف أفضل من ذلك.
نأسف للإزعاج،
ونعتذر بشدة.
حسناً إذاً...
هل تدخن هنا؟
أنتما الاثنان، ابقيا هنا
وفكر فيما فعلت
رجل
هذا مرآب ضخم لديك هنا
ليس بهذا الحجم،
هذا كل ما لدينا
نقوم بإصلاح السيارات هنا
وهي تنام هناك
سأتعامل معك عندما نصل إلى المنزل
لماذا لا أصحبكم
في جولة داخل المكتب؟
مكان ضخم للغاية
ما هذا؟
زهرة حمراء صغيرة
لأخذه زمام المبادرة
لأول مرة
يا
أعتقد أنني أعرف مكان البحيرة
أقول لك، أنا عبقري بكل معنى الكلمة
فسألت الرجل في المطعم
حيث قام بطباعة قوائم الطعام
ثم، في مكان زيروكس
لقد وجدت الصورة الأصلية
لتلك الخلفية
وتحتوي على علامة مائية رقمية
تركها المصور
ثم وجدت حسابه على موقع ويبو
وأرسل له رسائل
بالضبط
البحيرة
تقع في تشينغهاي
هل راسلته عبر الرسائل الفورية أيضاً؟
استخدمتُ تطبيقًا للتعرف على الصور، بديهيًا؟
لماذا لا تشعر بحماس أكبر؟
ألا تريد الذهاب؟
بالطبع أفعل
لكن ماذا لو لم تعطيني أمي المال؟
ينبغي أن نحصل على المال بأنفسنا
من الأفضل ارتداء بعض الأقراط بدلاً من التوسل للحصول عليها
ساعة مبتكرة مصنوعة يدويًا بالكامل
للأطفال
سعر الشراء الآن: 80
لا يمكن أن يكون هذا الشيء يساوي 80
لقد نسجت هذا بنفسي، أهلاً؟
في هذه الحالة، تمثال والدي
ديك ما بعد الحداثة القبيح
لن تقل قيمتها عن
ثلاثمائة
هذا؟
350 على الأقل
أنت جشع للغاية
أنا لا أجبر أحداً على الشراء، أليس كذلك؟
أنتظر فقط أن يقعوا في الفخ
ما هو اليوم؟
يوم الأحد، ماذا؟
لا شئ
أمك نائمة؟
نعم
أب
ماذا؟
ظننت أنك لست مضطراً للعمل اليوم
كان هناك نوع من الاجتماع
ملخص
استمر ذلك طوال فترة ما بعد الظهر
ولا حتى استراحة عشاء
أنا جائع
يحدث أن
لقد صنعت بعض المعكرونة للتو
مع بيضتين
لا بأس، يمكنك الحصول على ذلك
سأصنع واحدة بنفسي لاحقاً
لا أشعر برغبة في تناول الطعام
فقدت شهيتي بمجرد أن طبختها
كل شيء لك
سأذهب لأحضر لك بعض المخللات
حسناً، إذن
إذا كنت ترغب في تناول الطعام لاحقًا
سأطبخ لك
أعطني ذلك
دعني أضع هذا عليك
جيد ومشدود
- إنها جميلة جداً الآن
- أليست جميلة؟
انتظر، إليك
خصلة شعر إضافية
دعني أختصرها بسرعة
أوشكنا على الانتهاء
حسنًا
هل كان ذلك جيداً أم ماذا؟
هل استغرق الأمر وقتًا طويلاً؟
بالتأكيد
هيا يا جميلة
شكراً لك يا عمي
على الرحب والسعة
شكراً لك
دعنا نذهب
ما الذي تفعله هنا؟
لإعادة الفحص؟
ليس
مجرد عابر سبيل
بالمناسبة، أريد أن أسألك شيئاً
هل هذا صحيح؟
ما هذا؟
ذلك الشيء الذي نشرته على وي تشات
برنامج التطوع لتجربة الأدوية،
كيف أسجل؟
في الحقيقة
نشرها صديق يعمل
مندوب مبيعات أدوية
لقد قمت بإعادة توجيهها كخدمة.
لماذا أنت مهتم؟
أنا أسأل نيابة عن صديق
صديق
في الحقيقة،
لا أعتبره صديقاً.
مجرد شخص قابلته في هذه اللعبة على الإنترنت
هل سيتقاضى المتطوعون أجراً؟
بالتأكيد، في كل مرة
ومع ذلك،
هناك عملية فحص
أعتقد أن المحاكمة تتعلق بنوع
من العقاقير المؤثرة على العقل
إذن، هذا الرجل هو المرشح المثالي.
لطالما شككت في أن هناك
خطباً ما به.
لا يأخذ التعزيزات أبدًا أثناء لعبه في الغابة
كل ما يفعله هو الجري هنا وهناك ومحاولة نصب الكمائن.
لهذا السبب هو عديم الفائدة في المراحل المتأخرة من اللعبة
لم أفهم كلمة واحدة مما قلته،
أتعرف ماذا؟
سأحضر لك بطاقة عمل
لا، إنهم يختبرون الآثار الجانبية
للأدوية المؤثرة على العقل
- لا أبحث عن مرضى نفسيين حقيقيين
- أعرف ذلك
ماذا عن
ألتقط صورة وأرسلها إليه،
ثم يمكنه أن يسأل نفسه.
بالتأكيد
شكرًا
توت غوجي وبروكلي
يمكن أن يكونا زوجين جذابين
هل لديك شيء تريد إخبارنا به؟
كنت سأفعل
لكن ربما ينبغي عليّ الانتظار إلى وقت لاحق
أنا إيه
وجدت البحيرة
رأيت ذلك أثناء عمليتي الجراحية
وسأذهب إلى هناك مع ما شياويوان
كيف ستتمكن من تحمل تكاليف ذلك؟
بعت بعضًا من
ألعاب محدودة الإصدار على موقع إلكتروني
تمكن ما شياويوان من الحصول على بعض المال أيضاً
ينبغي أن يكون ذلك كافياً
هذا هراء
من أعطاك الحق في تفتيش
أغراضي؟
لو لم أجد هذا
كنت ستتحول إلى مجنون
أخبرك وو شياومي، أليس كذلك؟
جيد
مثالي تماماً
ليس عليك أن تحدق بي هكذا
أنا شخص بالغ الآن
أنا مسؤول عن سلوكي
أعرف ما أفعله
إذا كنت بحاجة إلى المال
كان بإمكانك أن تسأل فقط
لا يمكنك أن تسيء إلى نفسك بهذه الطريقة
لقد كنت عبئاً عليك لفترة طويلة بما فيه الكفاية
هذه المرة أريد فقط أن أفعل شيئًا ما
لنفسي بطريقتي الخاصة
ألا أستطيع؟
بأي اتجاه؟
وي ييهانج
دعني أخبرك بشيء
جسدك ليس ملكًا لك وحدك
إنه ملك لنا أيضاً
أبي، ألق نظرة حولك
منذ أن مرضت
هل اشترينا أي شيء جديد على الإطلاق؟
الطاولة بالكاد تستطيع الوقوف
وهاتفك
الشقوق الموجودة على الشاشة لا يمكن إصلاحها.
عندما تنتهيان من العمل
يذهب المرء لقطف أوراق
الخضراوات في السوق
والآخر يعمل
سراً كسائق أوبر
لم تكن هذه العائلة دائماً على هذا النحو
ولا أريد أن أراك على هذه الحال
لا داعي للقلق علينا
- نحن راضون عن الوضع الحالي
- حسنًا، أنا لست كذلك.
لا أريدك أن تقلق
بشأن ألم المعدة وتفقد النوم
ومع ذلك، ما زال يرفض إجراء تنظير المعدة
وأمي، تستمر في الحديث مع الناس بلا توقف
حتى تتمكن من توفير بضعة قروش إضافية
وهناك الجدة، في سنها
عليها أن تبيع منزلها
إذن سأخضع للعلاج
لفترة يعلمها الله؟
الأشياء التي فعلتها لإنقاذي
لا يجعلني ذلك إلا أشعر بأنني عبء
وأنا لست ممتناً على الإطلاق
سأقتل نفسي
إذا لم أخرج من هذه الحياة قريباً
الآن وقد سمحت له بالخروج من نظامك
حان وقت العودة إلى المنزل
سأبيت هنا الليلة
إذن من الأفضل أن تنزل
إلى الطابق السفلي وتخبر والدك
مستحيل
إذن لا يمكنك البقاء
يتحرك
استيقظ
أتظن أنني أريد البقاء هنا معك؟
إذا لم تخبرهم
لم يكن أي من هذا ليحدث
ألا تفهم لماذا أخبرتهم بذلك؟
هل فكرت بي يوماً
كصديق حقيقي؟
لسنا حتى أصدقاء
على ماذا تلومني؟
ها؟
بالتأكيد
لسنا حتى أصدقاء
لكن هذا لا يمنعك أبدًا من
التدخل في حياتي
فقط لأنني صديق لوالديك
أتظن أنني أذهب إلى منزلك من أجلك؟
أشعر بالأسف تجاههم
قبل انضمامك إلى المجموعة بفترة طويلة
لقد أتوا مرات عديدة
كانوا يخشون أن
يعاملك الناس معاملة سيئة.
فقاموا بالتجول والتحدث مع الجميع
أخبرهم كم أنت طفل رائع
أينما أسأت إلى شخص ما هناك
هم من كان عليهم أن يذهبوا للاعتذار
وكان ذلك بدافع التعاطف معهم فقط
أننا تسامحنا مع سلوكك
أعرف ما هو الشعور
أن ترى أحبائك يمرضون
الأمر صعب عليك، صحيح.
لكن الأمر أصعب على
الأشخاص المحيطين بك.
يا بني، يمكنك البقاء هنا الليلة
إذا أردت
اشتريت حبوبك
الصغير
والذي يرتدي قبعة حمراء
تذكر أن تأخذهم معًا
كبسولتان في المرة الواحدة
انتظر لمدة 30 دقيقة
ثم الحدث الكبير
هذا جديد، قد تنساه
أب
أنا...
لم يمسسك أحد بأذى
منذ صغرك
الآن وقد كبرت في السن
فكرتُ، لم لا؟
منذ أن مرضت
أنا فقط
لم أستطع تحمل سماع تلك الكلمة
موت
لقد ربحت حوالي عشرة آلاف
العمل كسائق أوبر بشكل جانبي
ينبغي أن يكون ذلك كافياً لرحلتك
لن أذهب
يجب عليك معالجة مشكلة المعدة هذه
لدينا فحص طبي الأسبوع المقبل، وهو
من مزايا الموظفين.
لقد حجزت موعداً لإجراء تنظير المعدة
لذلك، لا داعي للقلق
أنت...
ينبغي أن تفعل شيئًا يفعله الأطفال في سنك
اخرج وشاهد العالم
لكن
متى يمكنك المغادرة
الأمر متروك للطبيب
اتفاق؟
وقد أظهرت النتائج
لا توجد علامات واضحة على عودة المرض
استمر في تناول الدواء
ويمكنه السفر طالما
ليس الأمر متعباً للغاية
شكراً لك يا دكتور ليو
هل سمعت ذلك يا بني؟
فعلتُ
لا مشكلة
لا، هذا
صفارة الإنذار
القطار جاهز للانطلاق
في رحلته الطويلة
انظر،
لماذا تم تمييز الأغنام؟
الأغنام حيوانات اجتماعية
إذا لم يضعوا علامة عليهم
لن يعرفوا أيها خاصتهم
عندما يكونون جميعًا معًا
لم أسألك بعد
الفتاة التي رأيتها بجانب البحيرة
هل كان ذلك أنا؟
نعم
هل أنت متأكد؟
لو لم أكن قد التقيت بك
لا أعرف حتى أين تقع البحيرة
الآن بعد أن عرفت
يمكنك الذهاب مع أي شخص تريده
غير محتمل
أنا متعب
دعني أغفو قليلاً
أُغمي على ما شياويوان فجأة
وانتهت رحلتنا إلى تشينغهاي
بنفس الطريقة
بعد المرور بأماكن لا حصر لها
توقف القطار أخيراً عند
رصيف غريب
لم أدرك الأمر إلا عندما تم وضع شياويوان في سيارة الإسعاف.
قد يكون هذا أقرب ما
وصلنا إليه على الإطلاق من المستقبل
أما فيما يخبئه المستقبل
لا أعلم
وأنا أيضاً لا أريد ذلك
ابقَ معها
سأتدبر أمري هنا بنفسي
السيد ما، الرجل الذي يمزح دائماً
الذي يتصرف دائماً كطفل
يبدو أنه يمتلك
تحوّل إلى أبٍ معذّب بين ليلة وضحاها
يوجد قرص صلب على المكتب
يحتوي هذا على جميع صوري خلال فترة نشأتي
قم بتطويرها عندما تتاح لك الفرصة
حتى يكون لدى والدي
شيء يتذكرني به
قمنا برحلة قصيرة
وقد عدتَ أكثر سلبية مني.
كل ما تحتاجه هو بعض العلاج
معاً
سنهزم السرطان شر هزيمة
أنا متعب
يجب أن تغادر
انظر إليك
أين اختفت كل تلك الغرور
عندما كنت تحاول إلقاء المحاضرات عليّ؟
لماذا أنت جبانٌ هكذا الآن؟
وي ييهانج
لا تزورني بعد الآن
سأحلق رأسي
خلال يومين.
سيكون الأمر بشعاً
قد لا يفهمها الآخرون،
لكنك تفهمها، أليس كذلك؟
هذا المكان
غير قابل للتشغيل
هل انتشر؟
عدم كفاية المساحة داخل الجمجمة
- دكتور لين
- ليس الآن
يمكن أن ينتشر السرطان بسرعة كبيرة
لدى المرضى الشباب
ثم ماذا حدث؟
لا يزال من السابق لأوانه الحكم على ذلك
هناك علاجات أخرى يجب أخذها في الاعتبار
لقد كانت بخير طوال هذه السنوات
كيف لم تجده في وقت سابق؟
ألم تخضع للفحص بشكل منتظم؟
نعم، لم تكن نتيجة المرة الماضية جيدة.
ألم تخبرك؟
دكتورة لين،
لقد ظهرت نتائج فحص والدتي للتو.
هل يمكنك إلقاء نظرة أولاً؟
ما الذي يدفعك للعجلة؟
هل تتوق للذهاب إلى الجحيم؟
ما هو الخطأ؟
نفد الحبر مرة أخرى؟
دعني ألقي نظرة
إنه يعمل
أخبرني الطبيب أن
الأطفال في وضعك
دائماً ما يكونون وسيمين المظهر
لا أعرف لماذا
عندما كنت صغيراً هكذا
كل شيء كان يخيفك
امرأة تضع أحمر الشفاه
ممر ذو إضاءة خافتة
حتى أزهار الصفصاف المتطايرة من
الأشجار كانت تجعلك تبكي
أعتقد أنني ورثت ذلك من أبي.
كنت أشعر بالخوف أيضاً.
كنت أخشى الظلام
وبارد
والأخطاء
لكن منذ أن كنت معك
أصبحتُ لا أخشى شيئاً، لا شيء يُخيفني
حسنًا، ليس تمامًا
بعد أن أنجبتك
كنت أخاف من أشياء أكثر
أنك ستمرض
أو تتعرض للتنمر
أو ستتورط في مشكلة
وقد فعلت كل تلك الأشياء
هراء
لا أحد يملك حياة مثالية
إنجاب طفل ومراقبته
يكبر ليصبح رجلاً ذا أفكاره الخاصة
إنه شعور... كيف أصفه؟
مثل ما تقولونه أنتم الأطفال دائمًا
بعد إنهاء لعبة فيديو
منشط
ممّ تخاف الآن؟
فقدانك
كيف وصلنا إلى هنا أصلاً؟
هذا يكفي من الكلام لهذا اليوم
أنا بخير
إذن، ممّ تخاف يا بني؟
أنا...
أخشى أن يُطلق عليّ لقب "ابن أمه".
لا
أنت تخشى أن تفقدها
أم
على سبيل الافتراض
ماذا ستفعل أنت وأبي؟
ماذا لو رحلت؟
سأذهب لألقي نظرة على الغسيل
كنت أعتقد
سأكون أنا من يبدأ أولاً
لم يخطر ببالي أبداً أن
يوماً ما سأخاف بشدة من فقدان شخص ما
كيف حال شياويوان؟
محبط
لأقصى حد
حاولت زيارتها
لكنها لم تكن ترغب حتى في مقابلتي
أتذكر ما قلته لك؟
هذه المجموعة الداعمة
كانت فكرة زوجتي
لقد ساعدت الكثيرين
لكن لم يكن أحد يعلم ذلك
انتحرت
فعلت ذلك، في غرفة التخزين تلك في الطابق السفلي
عندما وجدتها
لقد فات الأوان
لقد عانت كثيراً
الألم والمعاناة
ومع ذلك، كانت تقود الهتاف كل يوم.
"أنا لست خائفاً من هذا المرض"
"أستطيع هزيمته"
ثم استسلمت هي بالذات.
كنت أحمق
انشغلت كثيراً بإدارة الأعمال
لتوفير المال اللازم لعلاجها
أنني تركت التشخيص في المنزل
ورأت ذلك
افترض الناس أنني أخذت المجموعة بأكملها
بدافع التعاطف بشكل عام
أنا فقط من يعلم ذلك
ذلك بسبب الشعور بالذنب
ما أحاول قوله لك هو هذا
حتى أكثرهم تفاؤلاً
قد يفقدون حواسهم
ابقَ معها
وإلا ستندم على ذلك
حسنًا، لنأكل، سأصمت.
بينما أحضرت الجميع إلى هنا
لدي إعلان أود الإدلاء به
هذا العشاء اليوم هو في الواقع
طريقتي في قول وداعاً
لقد كنت خارج المنزل لسنوات
حان الوقت لأعود إلى المنزل
وأكون مع والديّ
انتظر،
هل تقصد
هل اليوم هو حفل وداع؟
ستظل المجموعة هنا عندما أرحل.
لماذا لا يستطيع والداك العيش معك؟
هذا صحيح
أحضرهم إلى هنا فقط
لقد مر وقت طويل منذ
وفاة زوجة شياو وو
عليه أن يبدأ حياة جديدة الآن
كفى
يا رفاق، اهدأوا من فضلكم
لقد حظينا بالكثير من الوقت على مر السنين
معًا نحن النار
وبمعزل عن بعضنا البعض، نحن النجوم
تذكروا ما كان لدينا
واستمروا في العمل الجيد
تعال
لنحاول مرة أخيرة
أنا لست خائفاً من المرض
أستطيع هزيمته
ألا نخاف حقاً؟
هل نستطيع حقاً هزيمته؟
على الرغم من الشكوك العميقة
كان عليّ أن أردد معهم.
لما شياو يوان
وبالنسبة لي
سيدي، مرحباً
طعامك
لكنني لم أطلب أي شيء
يقول الأمر
تم توصيل طبق واحد من لحم البقر المطهو ​​مع الأرز
إلى الأب الذي يجلس على الرصيف
أمام مستشفى الأورام
يبدو أن ابنتك طلبتها لك،
ألقِ نظرة.
ابن
أتذكر ما سألتني عنه في ذلك اليوم؟
لقد ناقشت هذا الأمر مع والدك مرات عديدة
لكننا لم نستطع أن نجبر أنفسنا على
قلها على وجهك
لذا فكرنا،
لماذا لا نصنع فيديو؟
كانت فكرتي في الواقع
لا تغير الموضوع
لذا، على سبيل الافتراض
إذا رحلت
دق على الخشب
تمام
إذا افترضنا أنك رحلت...
ويصادف ذلك عطلة نهاية الأسبوع
أنا وأمك
لقد قمنا بتصوير أنشطتنا خلال اليوم
استمتعوا!
الساعة العاشرة صباحاً
بعد أن تناولنا الإفطار
أبي أحضر لي قهوة مثلجة
الآن نحن في السينما
دعني أريك
إنه فيلم رعب،
انظر كم هو خائف والدك
سأريك
ما تقرأه والدتك كل يوم
الطريق الأمثل للصحة
نصائح مفيدة لمرضى السرطان المتعافين
أعتقد أنها على بُعد مقال واحد فقط
من أن تصبح خبيرة في مجال الرعاية الصحية
حتى الأفلام التي شاهدتها تتحدث
عن محاربة السرطان
يرى؟
ارحل يا سيد ورم
جيانغ
إنها الساعة الثالثة بعد الظهر
وقد جرتني والدتك إلى هذا
مجموعة دعم لعائلات
مرضى السرطان
هل رأيت والدتك هناك؟
الدردشة مع الناس
كل هذه العائلات
هم في أوضاع مشابهة لأوضاعنا
أخبرتهم والدتك كيف ينبغي لنا
التزموا ببعضكم البعض من أجل الراحة
الأمر هو أنني بخير تماماً
لماذا أحتاج إلى الراحة؟
وي جيانغ
آت
يا بني، هل تراه؟
انظر إلى والدك
هو يعتقد أنني أخرق
فذهب
وبحث عن شريك رقص جديد.
تركني وحيداً تماماً
وكأنني سأستمتع بالرقص معه
من الأساس
حسناً، استمر بالرقص معها
اسمعوا،
لا تصورونا في البداية
وجّه الكاميرا نحو ذلك الضوء
انتظر حتى يصبح لونها أخضر،
ثم استدر وصوّرنا.
لا مشكلة
لونه أخضر
هل فهمت؟
نعم
شكرًا لك
أصرت والدتك على أن نأكل هذا
هل هو صالح للأكل أصلاً؟
هذا أشبه بالتعذيب
حار قليلاً، معتدل
كان سيصبح متوسطًا لو كان ييهانغ هنا
قد يحالفك الحظ
النادل
أحضر لي طبقًا من الثلج
ليس ثلجًا، بل خلًا
يمكنه تخفيف حدة التوابل،
أحضر لنا بعض الخل من فضلك.
كل شخص في الحياة
يتعرض للخسائر
وهو ما نخشاه جميعاً
لكن عندما يحدث ذلك
أقوى سلاح لدينا ضده
إن الهدف هو أن تعيش كل حركة على أكمل وجه.
كل ثانية مهمة
هكذا هي الأمور بيني وبين والدك
وهكذا ينبغي أن يكون الأمر
معك وشياويوان
هذه هي محطتنا الأخيرة
نهاية مثالية ليوم مثالي
ألم تغسل قدميك؟
اذهب واغسلها الآن كما قلت لك
ألا تعتقد يا ييهانغ أن رائحة قدميك كريهة؟
هاري أب
يا أمي، أنتم رائعون للغاية
لماذا حلقت رأسك؟
هل أنت مجنون؟
من جرعة الانفصال
إلى العداء المستعصي
من كشك الشواء
إلى رحلة تشينغهاي
إليكم كل ما شربناه على الإطلاق
أسمي هذا "جرعة اللاعودة"
أشربها
وستكون لي إلى الأبد
ماذا تفعل؟
من الآن فصاعدًا
سأنام بجانبك كل ليلة
ما هذا المسلسل التلفزيوني السخيف والمبتذل؟
أي شيء يناسبك
ابتعد عن وجهي الآن
أنت طفل صغير
سأبقى
طاب مساؤك
ألم تشعر بأنك على ما يرام قبل أن نغادر؟
شعرت بالدوار عدة مرات
لماذا لم تقل شيئاً حينها؟
لقد سجلت في تجربة الدواء تلك
دون إخباري أيضاً.
كنت أخشى أنني إذا فعلت ذلك
ما كنت لتأتي معي
وكنت أخشى أنني إذا فعلت ذلك
ما كنت لتأخذني معك
كنت أرغب في الكثير
أن يكون الشخص الذي معك بجانب البحيرة
سيئة للغاية...
لا أستطبع
لن يكون لي مكان في مستقبلك
أنت بالفعل منخرط فيه
كنا نسير عبر ذلك
الشاطئ مع أسماك القرش الأبيض الكبيرة
كنا سنطفو معًا على سطح البحر الميت
وسنزور
طيور البطريق في القارة القطبية الجنوبية
كنا نذهب إلى المدرسة معًا
ثم يتخرج
تزوج
وأنجبوا أطفالاً
ثم، عندما كبرنا في السن
كنا نرقص في الساحة
لقد رأيت كل هذه الأشياء
لم أخبرك بذلك فحسب
كذاب
تلك كانت الأشياء الغبية التي فعلناها
ليس هذا هو المستقبل
الغباء للكبار
نحن الأطفال لا نهتم إلا إذا استطعنا
تحقيق أحلامنا.
انتظر فقط
قريباً
سأسافر معك حول العالم
ماذا لو انفصلنا؟
في هذه الحالة
سترفع ذراعك
واقفاً بين الحشود
بهذه الطريقة عندما أرى هذه الزهرة الحمراء الصغيرة
سأجدك في لمح البصر
هذا رسم قبيح
خذني إلى مكان ما الآن
ماذا تفعل؟
هل أنت خائف؟
لماذا سأخاف؟
سمعت أنك عندما تموت
سترى شيئًا شديد السطوع
ودافئة جداً
أعتقد أنه سيكون شبيهاً بما رأيته
أثناء الجراحة
هذا الجزء من خط السكة الحديد مهجور
إذن، هل سنبقى نكذب هكذا إلى الأبد؟
كان يجب ألا تقول ذلك سابقاً
والآن نحاول أن
نقتل أنفسنا على سكة حديد مهجورة
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
هل تؤمن بوجود أكوان متوازية؟
لدي بعض الشكوك
أصدق ذلك
لا بد
أن هناك نسخة أخرى منك في مكان ما
وواحد مني
عيش نسخة مختلفة من الحياة
لا أعتقد أن لك الحق في تحديد
شكل الأكوان المتوازية
اقطعها
أنا جادة
حسناً، استمر
من ذلك اليوم فصاعدًا
لم أفارق ما شياويوان قط
حتى
لقد اختفت من مستقبلي
ومنذ رحيلها
تلك البحيرة في رؤيتي
كان يجف تقريباً
عم
ينظر
سحر
سمعت هذه الحيلة
لإسعاد ابنتي
سيكون من الرائع لو كان هناك بالفعل
السحر في هذا العالم
سأسلم المنزل غداً
لماذا لا تذهب وتلقي نظرة على الطابق العلوي؟
احتفظ بأي شيء تريده
شيء يذكرك بها
بعد مرور عام واحد
طوال حياة كافكا
كان يحاول الاستكشاف
قيمة ومعنى الوجود
لكن حتى يوم وفاته
لم يتمكن من الصعود
مع خاتمة مرضية لمسيرته
هذا كل شيء لليوم
انتهى الدرس
وي ييهانج
هل قمت بالتسجيل في المخيم الصيفي؟
الموعد النهائي هو بعد ظهر اليوم
لن أذهب،
لقد وضعت خططي الخاصة.
شكرًا
البحيرة هناك
شكراً
- كن آمناً هناك
- اعتنِ بنفسك
- أراك لاحقاً
وي ييهانج
لقد حللت اللغز أخيراً
كما قالت الشركة
تلك الصور التي رأيتها مليون مرة
لم يكونوا المستقبل
كنا نحن في عالم موازٍ
عالم بلا ألم وحزن
هناك
تاو هوي ووي جيانغ
أنجب ابناً يتمتع بصحة جيدة تماماً
وليس لديهم أي هموم في العالم
لا يكترثون
عن العالم الدنيوي
قلت لك، لا يمكنك السماح
للزبائن بوضع الأشياء على الأكمام
ومع ذلك سمحتَ لـ لاو لي أن يفعل ذلك مرة أخرى
إنه صديقي
السيد والسيدة ما
ولدي أيضاً ابنة تتمتع بصحة جيدة تماماً
إنهم يتشاجرون كل يوم تقريباً
لذا ترتدي ابنتهم
سماعات الرأس طوال الوقت
الأب جالس أمام
المستشفى
لم تفقد ابنتها
ذهبوا وجربوا كل ما لذ وطاب
من المأكولات التي يقدمها العالم
والسيدة العجوز تنتظر تحت المطر
لم تفقد حفيدها أبداً
إنها أسعد لحظات يومها
عندما تذهب لاصطحابه من المدرسة
هانغو
تانغو
إلى تيانجين
في الركن الجنوبي الشرقي
دونغ مين جونج ينهاو
وهناك وو شياومي
هو ممثل كوميدي ارتجالي
ممارسة يومية
ستجبره زوجته
وعاء كبير من
حساء الفطر الأبيض مع بذور اللوتس
وهذا مفيد لحلقه
لم تكن هناك قط مجموعة دعم
لمرضى السرطان، أيضاً
الجميع يعيشون حياة أحلامهم
بسيط
وكوني جميلة
في صباح أحد الأيام
لقد أشرقت شمسي
بكل بهجة النصر على جبيني
أما أنت وأنا، فذلك أمرنا.
نحن نجري عبر لانهائي الزمن
من الآن فصاعدًا
إلى الأبد
نحن نعتز بكل لحظة
بالكاد نتحدث مع بعضنا البعض
لكننا نبتسم دائماً
نركض
ونقفز
نعيش حياتنا بلا هموم
ولن نفترق أبداً
بدون خوف
أو اضطراب
للأبد
وإلى الأبد.